[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 13]
Ji Ruochen.
Si nunca me has tenido en tu corazón,
¿por qué aceptaste casarte conmigo?
Porque
me salvaste la vida.
¡Cabrón!
Todavía me estás mintiendo.
Desde el principio hasta el final,
lo hiciste por Zhang Yinyin.
¿Qué crees que soy?
Ya lo sabes todo.
El maestro me lo dijo todo.
Pensé que
podía fingir que no me importaba nada.
Mientras envejezcamos juntos al final,
aunque no me tienes en tu corazón,
no pasa nada.
No me toques.
Ji Ruochen,
en tu corazón,
¿has tenido la idea
de casarte conmigo?
¿Sí o no?
Nunca.
Sí. La has tenido.
Tú la has tenido.
¡Ji Ruochen!
Lo siento.
Diré al maestro que
nuestro matrimonio
se cancela.
¿Acaso Ruochen ha vuelto?
Vamos.
- Ruochen.
Es el viento.
Entremos.
No sé si Ruochen
ha encontrado a Yinyin.
Espero que él pueda encontrarla.
Qing.
Piedrita.
Es tu culpa.
¡Es tu culpa!
Es un buen matrimonio,
pero él es muy cruel.
Qing,
estás borracha.
Te llevaré a la Casa Yunzhong.
¡Yinyin! ¡Yinyin!
Soy Ji Ruochen, saludos.
Diosa,
¿Yinyin ha estado aquí?
Antes de que vinieras,
estaba pensando
si te mataría.
Diosa,
déjame verla.
La defraudaste.
Es mejor que no la veas.
Efectivamente, ella vino aquí.
Sé que cuidas mucho a Yinyin.
También sé que cometí errores.
Pero por favor déjame verla.
Hay algo que debo aclarar cara a cara.
Está bien si quieres verla.
Quiero tus ojos.
Mientras pueda verla,
puedes llevarte cualquier cosa.
Eso es lo que dijiste.
Chico tonto.
¿Cómo vas a buscarla si estás ciego?
Ella sí vino,
pero ya se fue.
Yinyin.
Maestra.
Perdí.
Cuando estaba en Haofang, me dijo que
era dios degradado falso.
Dijo que esto era su mayor secreto.
Solo podía decírmelo a mí.
También dijo que después de volver a la Montaña Xixuan,
iría al Palacio Taixuan a pedir la mano a mis padres.
Su novia solo podría ser yo.
Pero sé que
al final,
se va a casar con Gu Qing.
¿Te arrepientes?
No.
Tú,
desde el momento en que te enamoraste de él,
ya perdiste.
Pero si pierdo contra él,
estoy dispuesta.
El precio de no arrepentirte
es el dolor interminable.
Por la persona que amas,
renunciaste a todo.
Al final,
como yo,
solo puedo esconderme en este palacio subterráneo oscuro
para fingir que
no está él en este mundo.
¿Te arrepientes?
Maestra,
en realidad, te envidio mucho.
Al menos en este mundo,
todavía tienes una persona que puedes pensar
y extrañar.
Y yo...
Él ya es el marido de otra mujer.
No debería pensarlo
ni extrañarlo.
Tengo que irme.
¿A dónde vas?
Quiero ver más este mundo.
Voy a ir al luger que sea.
Ve.
Ve a buscarla.
No importa dónde esté,
encuéntrala.
Xichen.
¡Una buena noticia!
Es una buena noticia.
¿Por qué está tan feliz?
Mi padre ha convocado a los cortesanos
para hablar sobre el establecimiento del príncipe heredero.
Según el eunuco Gao,
entre los príncipes,
mi padre me prefiere a mí.
Felicidades, príncipe.
No.
Felicidades, príncipe heredero.
Xichen.
¿Estás feliz?
Si me convierto en el príncipe heredero,
serás la princesa.
No.
Pronto serás la emperatriz.
A mí
no me importa ser la emperatriz.
Lo que me importa
es que me tengas en tu corazón.
Llevo toda la vida cultivando la inmortalidad.
No soy tan bueno como tú aunque solo has practicado
medio mes.
¿Conoces este poder divino?
No solo conozco este poder divino,
sino que también conozco al dios degradado verdadero de la Montaña Qingxu.
No está muerto.
¡Felicidades!
¿De dónde viene la felicidad?
Ese dios degradado ha recuperado su conciencia divina
y no quiere volver a reconocerme.
Ahora Li An ha sido nombrado príncipe heredero.
¿Qué plan tienes en el futuro?
Todo es por culpa de una persona.
Si no hubiera sido por Ji Ruochen ese año,
hoy Luo Feng y yo
no nos convertiríamos en desconocidos.
Tengo que vengarme de él.
Ji Ruochen
debe morir.
Acabo de recibir la noticia.
Para tener la alianza matrimonial con la Casa Yunzhong,
anteayer la Secta Xixuan
celebró la boda para Ji Ruochen y Gu Qing.
¿Gu Qing?
¿Es la Diosa de Piedra Verde?
Hace cien vidas,
esta Diosa de Piedra Verde y Luo Feng
estaban enamorados.
Pero en esta vida,
ella se equivocó de destino inmortal
y tomó al dios degradado falso como su amor verdadero.
¿Qué tiene de especial si es un hada?
No es digna de Luo Feng.
Así es perfecto.
Ella es un duende de piedra
y él es un impostor.
Pueden ser una pareja.
Pero de esta manera,
quieren decir a todo el mundo que
la Casa Yunzhong y la Secta Xixuan avanzarán y retrocederán juntos.
Si realmente quieres matar a Ji Ruochen,
la única manera es
erradicar la Secta Xixuan.
Qingyi.
No me sigas.
Yinyin,
¿ha mejorado tu dolor de cabeza?
Estoy mucho mejor.
Gracias.
Yinyin,
no digas esto.
De todos modos, no tienes adónde ir...
¿Por qué no vuelves conmigo al mar Wujin?
No.
Quiero caminar sola.
Ve, ve.
El mundo humano es tan molesto,
¿por qué quieres quedar aquí?
Solo porque no quiero quedarme,
quiero caminar sola.
Tal vez
algún día lo olvide.
Yinyin.
¿De verdad puedes olvidarlo?
No lo sé.
Pero sigo pensando que
es mejor estar sin preocupaciones
y viajar por el mundo con la espada.
Bueno.
Regresa al mar Wujin.
Tu tío te está esperando.
El mundo es amplio.
Nos vemos.
Yinyin puede haber bajado de la montaña.
Según el carácter de Yinyin,
si decide irse,
nunca volverá.
Ruochen,
tienes que encontrar a Yinyin.
Solo tiene algunas colas.
No es una gran cosa.
¿Es necesario expulsar a sus familiares afuera?
La herida del maestro Jingxiao aún no se ha curado.
Yinyin no está en la montaña.
Si me voy, no sé cuándo volveré.
Por favor, cuiden de la maestra.
No te preocupes.
Dame el bolso.
Te acompañamos a bajar de la montaña.
Ruochen.
Condiscípulo.
Sobre lo de Yinyin,
¿no podemos rogarle al maestro?
En mi opinión,
es difícil.
Hace mil años,
hubo una guerra entre los humanos y los demonios.
La Secta Xixuan se esforzó
y mató a muchos demonios.
Desde entonces, tuvo rencor con los demonios.
No se puede resolver en un día.
Pero Yinyin
mostró la forma demoníaca frente a todos.
Por eso tenemos que dar una explicación
a las sectas decentes del mundo.
De todos modos,
Yinyin también es discípula de Xixuan.
Los rumores son terribles.
Su He dejó la planta demoníaca en el cuerpo de Yinyin.
Lo sabías, ¿verdad?
Sí.
Ayer el maestro escuchó a Huang Xinglan decirlo.
Los rencores de los predecesores afectaron a los jóvenes.
Es inevitable que el maestro se sienta culpable.
Ruochen.
El maestro me pidió que te trajera un mensaje.
"La montaña verde no cambia, el agua verde fluye para siempre".
Entonces,
¿qué pasa con mi compromiso con Gu Qing?
El maestro dijo que
tu escape del matrimonio en el palacio
lo avergonzaste
ante las sectas decentes del mundo.
A partir de ahora,
solo quiere estar con su calabaza de peregrino.
Y deja de meterse en los asuntos molestos.
Solo espera que
no olvides
la misión que tienes.
Ruochen,
en el futuro, no importa en qué situación te encuentres,
no olvides
que eres discípulo de la Secta Xixuan.
Yo, Ji Ruochen, agradezco al maestro.
Condiscípulos.
Ya me voy.
Vuelvan rápido.
Ten cuidado en el camino.
Ji Ruochen.
¡No te vayas!
Ji Ruochen, no cumpliste tus palabras.
Abandonaste a Qing.
Arruinaste su reputación.
No se preocupen.
Traeré a Yinyin de vuelta.
Hoy voy a hacer justicia.
- Señorita Shi Ji.
- Xuanzhen, rápido.
- Bien, bien.
- Sube al caballo.
Ruochen.
Vete rápido.
Dejen de pelear.
- ¡Que tengas un buen viaje!
- Vete rápido.
Shang Qiushui.
¿Por qué siempre te opones a mí?
No te metas.
Es mejor que
nosotros resolvemos el asunto de la Secta Xixuan.
No olvides que
fuiste derrotado por mí.
¿No te da vergüenza pelear conmigo?
Ha pasado tanto tiempo. Ha mejorado mi habilidad.
Si hoy peleamos otra vez,
no perderé.
Cuidado.
Señorita Shi Ji, deja de pelear.
Aunque no podemos tener la alianza matrimonial,
tenemos la amistad, ¿verdad?
No lastimes la armonía
por un malentendido.
Yunfeng.
No es así.
Para algo complejo, solo a través de discusiones, podemos sacar conclusiones correctas.
Calumniaron tanto a Ruochen,
no es un malentendido.
Cállate.
Yunfeng.
Deja que Qiushui quite su arrogancia.
No te preocupes.
Qiushui sabe lo que está haciendo.
No pasará nada.
Tú,
no crees que es un gran problema.
Yo...
¡Dejen de pelear!
¿Qué estás mirando?
¡Persígamoslos!
¡Suéltame!
Señorita Shi Ji,
Te ofendí.
Por favor, perdóname.
Vaya, vaya.
Ahora
va a pasar algo grave.
Vámonos rápido.
Las abejas nos están acercando.
¡Corre!
Vámonos rápido.
Supongo que ya estamos bien.
Lo que pasó hoy fue mi culpa,
por eso te metí en el problema.
Te pido disculpas.
Me voy.
¿Lo viste claramente?
Estaba a su lado.
Si fuera como dijiste,
sería un amor inesperado.
Maestro.
El señor Jinshan de la Casa Yunzhong quiere verlo.
Sí, sí.
Deja que pase al palacio.
Sí, maestro.
Si este viejo
no viene a verme,
tengo que pensar en una manera de rogarle.
Maestro,
¿no dijo que
no se metería en este tipo de problemas?
El maestro Jingxiao todavía está enfermo.
No sabemos si está vivo o muerto.
¿Cómo puedo perder una oportunidad tan buena?
Así lo haremos.
Mírame.
Te daré instrucciones.
Bien.
Perdón por llegar tarde. Te dejé esperar mucho.
Lo siento mucho.
¿Ji Ruochen se escapó?
¿Se escapó?
En este momento, Ji Ruochen
realmente no está en la Montaña Xixuan.
Pensé que podrías resolver el problema adecuadamente
y darme una explicación.
Pero tú no.
¿Cómo pudiste dejar que tu discípulo infiel
se escapara así?
¿Lo dejaste ir a propósito?
No, no.
¿Cómo pude hacerlo a propósito, Dao?
Es cierto que no lo hicimos bien.
En nombre de la Secta Xixuan, pido disculpas a la Casa Yunzhong.
Disculpa.
Discúlpame, Jinshan Dao.
¿Ya?
¿Solo pidieron perdón?
Lo que digo ahora es que
la reputación de la Casa Yunzhong se ha arruinado.
¿Qué hacemos con esto?
La Secta Xixuan y la Casa Yunzhong
sufrimos la misma pérdida.
Estoy muy triste ahora.
Estoy más preocupado que tú.
No te hagas el pobre conmigo.
Ahora las dos sectas
se han convertido en un chiste para todo el mundo.
¿Qué hacemos?
¿Qué hacemos con esto?
Yunfeng, ¿qué hacemos?
Si una pareja se separó,
¿no podemos emparejar a otras dos personas?
¿Qué dijiste?
Creo que
podemos emparejar a dos personas más.
Es una buena idea.
¿Una pareja más?
¡Qué astuto eres!
Arruinaron la reputación de Qing primero.
Ahora
incluso quieren hacer algo a Shi Ji.
¿Qué estás pensando?
Dao, Dao, Dao.
Dao.
Si proponemos otro matrimonio ahora,
será una buena manera
para resolver los problemas de nuestras dos sectas.
Por supuesto,
tienes que decidir sobre este asunto.
Feng.
Entre los jóvenes de la Secta Xixuan,
¿alguien tiene la edad adecuada para casarse?
Claro que hay muchos jóvenes talentosos
que aún no están casados.
Pero si hablamos del joven más excelente,
Qiushui, del Palacio Sikong, eres el más adecuado.
¿Qiushui?
Jefe Jinshan.
Shang Qiushui es el discípulo del maestro Taiwei de la Secta Xixuan,
es muy guapo y elegante.
Es una persona maravillosa.
En la boda,
debes haber visto el talento de Qiushui.
Si la señorita Shi Ji y tú están interesados,
es un buen matrimonio.
Mira.
Tengo alguna impresión de Shang Qiushui.
Esta persona es realmente elegante
y muy guapo.
Shi Ji.
Maestro.
Te pregunto,
¿estás de acuerdo?
Sí.
¿En serio?
Por favor, acéptelo.
El matrimonio no es un juego de niños.
Tienes que pensarlo bien.
Yo
ya estoy decidida.
Ganaste otra discípula mía.
Pero acordamos primero.
Según las reglas de la Casa Yunzhong,
Shang Qiushui tiene que vivir en la Casa Yunzhong
después de casarse.
Entonces,
la Secta Xixuan
ha perdido otro discípulo excelente.
- Sí.
- No te quejes.
Acepto la propuesta de la Secta Xixuan muchas veces.
Deja de quejarte de eso.
Acéptalo también.
Bien, bien, bien.
Dao,
sobre el veneno extraño que tiene el maestro Jingxiao
y tu desintoxicación secreta milenaria...
Mira.
Acordamos que
una vez que tuviéramos la alianza matrimonial,
iría a desintoxicar al maestro Jingxiao.
¿Qué?
¿Soy el tipo de persona
que no cumple con sus palabras?
No.
Eres muy amable.
La belleza desaparece rápido.
El tiempo pasa volando.
Si puedes encontrar a una buena pareja en tu vida,
tienes mucha suerte.
El llamado matrimonio
es maravilloso por eso.
Qiushui.
En realidad, el maestro
se ha arrepentido de lo que pasó a Ruochen.
Él tampoco quiere cometer este error otra vez.
Si tienes algún problema
o ya te enamoraste de alguien,
dile al maestro.
No aguantes.
Maestro.
Si ahora Ruochen
ya estuviera casado,
entonces,
¿no habría mi matrimonio de hoy?
El matrimonio no es un juego de niños.
Por el problema de Ruochen,
no volveré a sacrificar su felicidad
por la reputación de la secta.
Por eso tú mismo tienes que
estar de acuerdo con este asunto.
Por supuesto,
las otras cosas no tienen nada que ver contigo.
Bien.
Te daré una respuesta mañana.
[Palacio Taichang]
Cariño.
Por fin te despertaste.
Lan.
Nunca olvidaremos la amabilidad de la Casa Yunzhong.
De nada.
Jinshan Dao.
No olvidaremos
tu amabilidad.
Nuestras dos sectas nos hemos llevado bien por generaciones.
Ahora tenemos la alianza matrimonial.
Esto es mi deber.
- Señor, un tazón de fideos.
- Déjame decirte.
Hoy he encontrado un gran tesoro.
¿Qué tesoro?
Déjame mostrarte.
Mira esto.
¿Dónde lo compraste?
¿Qué tal?
Se han agotado, ¿verdad?
Busqué por todas las tiendas y no lo encontré.
Señores,
¿qué es esto?
Esta
es una muñeca de edición limitada hecha especialmente para conmemorar
la alianza matrimonial entre la Secta Xixuan y la Casa Yunzhong.
Dicen que esos novios son dioses que bajaron al mundo humano.
Es una pareja inmortal.
¿Dónde está?
¡No corras!
¡Detente!
♫La luna es clara como la nieve, oculto el pensamiento de mi corazón♫
¡Apártate!
¡Detente!
♫¿Quién está tocando la despedida en el pasillo?♫
♫El amor es como una mariposa, la fragancia de las flores se desvanece desde la noche pasada♫
Señor.
¿Has visto a esta persona?
No.
Gracias.
Señora.
♫Las mangas del vestido están bailando, embriagadas por un baile melódico♫
¿Has visto a esta persona?
No.
Gracias.
♫La luna es clara como la nieve, la soledad llena la larga calle♫
♫La sombra de la soledad solo se entrelaza solo con la fe♫
Gracias.
♫Los sonidos bulliciosos se desvanecen entre ramas y hojas♫
Señora.
¿Has visto a esta persona?
♫Las emociones se arremolinan, lágrimas que no se notan♫
♫Me siento como distante de este bullicioso mundo de multitudes♫
Ruochen...
♫Frunciendo el ceño, el corazón dolorido, el amor y el odio entrelazados♫
♫Tu ternura separada por la distancia y el tiempo♫
No la he visto.
Gracias.
♫Solo puedo abrazarme para consolarme♫
♫Mientras las tenues luces se desvanecen, la preocupación se detiene♫
Disculpa.
¿Has...?
♫Todavía enredado con muchas pruebas emocionales♫
¿Has visto a esta persona?
No.
Gracias.
♫Escribiste una carta para concertar una cita conmigo♫
¿Has visto a la persona del retrato?
No.
Gracias.
♫Dejando una mirada impresionante en mi corazón♫
Señorita,
¿has visto a esta persona?
No.
Gracias.
¿Has visto a esta persona?
No.
Gracias.
Esta es la escritura de Yinyin.
Es Yinyin.
¡Yinyin!